¡Ay, Gracia!
¿Quién te hizo esto?
¿Quién te lastimó?
Fue... fue...
Alfa Theodore, realmente crees
ella, algún... ¿humano patético?
Quiero decir, ella no es más que una
puta intrigante y eso...
Ese hijo bastardo suyo, quiero decir, es...
¿Cómo te atreves a llamar bastardo a mi cachorro?
¿Quién crees que eres?
¿Cachorro? ¡Es imposible!
¡Todos escuchen!
Este es mi cachorro.
Mi sangre.
¡Mi bebé! ¡Sus ojos!
Ojos dorados...
Ese es el linaje de Theodore Alpha.
¿Cómo un humano da a luz a un hombre lobo?
de la línea primordial?
Increíble.
Ella es solo una humana.
Alfa Teodoro...
Esa noche fuiste tú.
Fui yo.
El que hizo latir mi corazón...
Siempre fue él.
¡Perra!
¿Cómo es que todo está bien?
te pasa?
¡Esto no es justo!